曾经，我俑有高山流水般的友情，可如今，我失去了。我不得不承认自己的过错。
当我拿自己的幸福作堵注时，嬴回的却是雪雨冰霜，一颗火热的心从此被冷蔵起来，也许正如别人所说，寂寞是两个人走到一起，当其中一个不再寂寞时，另一个便成了累赘。
上天慷概地赐予我们很多，包括友情。随着时间的飞势，友情会像陈洒一般越阵越香。
回忆起与朋友在一起的点点滴滴，给寂寞的心灵带来无比的震撼。
朋友在一起相处久了，当然会有一些茅盾，但如何解决它们却不是人人都能把握好的。
既然是朋友，那就应当相互理解、相互宽容，它们如同潺潺的流水，流入对方的心田，滋润干固的心灵，呵护友谊的花朵。
友情拌随人生，人生将充满朗朗笑声；友情拥抱人生，人生将洋溢勃勃生机。
在友情春风的吹拂下，疾妒、憎恨、侮辱、欺骗、敌视、吹嘘……如落花，无可耐何零落成泥，陪育来春新枝牙。
老师工作非常辛苦，我们要尊敬老师。
小燕子有着一身乌黑光滑的羽毛。
每天放学回家，小青总是先做功课在玩。
少先队员应该为老人让座。
讲台上放着一只漂亮的钢笔。
服装店里的衣服各试各样，让人眼多看花了。
青蛙是庄家的好朋友，我们要保护它们。
今天，老师的生体不好，可她艰持给我们上课。
冬冬今天戴来了一本好看的童话书。
中队会在热烈的气分中进行着。
一只小鱼船浮在平静的河面上。
老师一题问，同学们都争着举手。
我的家乡是有名的渔米之乡。
劳动节，我兴高彩列地去公园游玩。
令天突然冷了起来，妈妈丛相子里番出一件旧棉衣让我穿上。我不愿意。在妈妈得说服教育下，我中于穿上那件棉衣哼着哥儿上学去了。 
黄老师上课重来多是板着脸，不官刮风下雨，总是那副面容，好像天生不会笑是的。
不过，课还是讲得很清楚，做题目时，三言俩语，每句话多说在点子上，叫你听得明明白白。
每位同学的胸前都戴着校徽。
妈妈谈起往事，终是十分感概。
老师的教诲我们牢记在心头。
晓红的籍贯是北京。
大街上，行人车辆川梭似的来来往往。
一阵阵凄厉刺耳的叫声真让人害怕。
听说老师要带同学们到野外考查，大家都喜出往外，高兴极了。
南来北往的人们，个个都是来去勿勿）。
春暖花开之时我们躯车到了海滨度假村。
这纷繁的景象看到我眼花潦乱。
这篇文章只是罗例现象，缺少分析。
我生病住院时，老师来看望我，我真是激动及了，后来我很快灰愎）了健康。
我写过一遍文章，歌颂过清洁工人，他们很早就来到衔口打扫卫生。
那天晚上，我发高烧，妈妈一直陪伴着我，整整一个通宵。
王老师心格温和，态度和爱，教学有方，得到了许多人的好评。
李时珍不怕山高路远，不怕严寒酷署，走偏了盛产药材的名山。
她总是勤勤垦垦）、默默无闻地工作着，使世上万物充满身机。
秦兵马俑维妙维肖地模拟阵列的排列，在雕塑史上决无仅有。
那青山碧岭中随风起伏的阵阵林涛声，仿佛是大自然奏响的一枝交响乐。
系好小舟，拄着捌仗，踏着青青的苔藓。来到老友家做客。
我们提倡节约用水，反对毫无节制地用水，浪废水资源。
我们都迫不及待地想知道，究竟谁能赢得最后的胜利。
按照上级部署，他们认真地组织了一系列观摩课，师生们反映热烈。
影片展现了周恩来总理对知识分子袒诚相待、推心置腹的动人情景。
旅游局规定，要给游客提供物有所值，多姿多彩的活动项目和旅游商品。
他在事实面前无奈地低下头。
演员们表演得很精彩，全场暴发出一阵喝彩声。
在清香的碧螺春荼汤里，我看到了江南明媚的春光。
一块真正的出类拔萃的砖头,将宁愿在建筑中销声匿迹,也不肯在大道上绊人一跤. 只有经过艰苦卓绝的开采和经久不息的冶炼,才有可能获得一棵光彩夺目的金珠. 
这是一篇针砭时弊的文章，对当前产生的腐败现象产生的缘因分析的十分中肯。
我市安装公司声誉较好，工人的服务态度也不错。
其实这座活生生的近代历史薄物馆，应该打开大门，欢迎外宾来看看。
他戴着帽子，胸前佩戴着校徽，精神抖擞地向学校走来。
其目的之一是希望早期发现病变，以免病入膏肓；一是防止可能的疏忽，宁可未雨筹谋）。
尽管他费了很大的劲，还是一无所获。 
即使这次考试没有考好，我也不能恢心丧气。
抗日战争期间，广大人民群众和日寇进行了不屈不饶的斗争。
干燥的天气，让我们这些南方人觉得很不适应。
一个初入尘市的人，他对一切都会感到新鲜、好奇、陌生、迷罔，常用一种朦懂的眼光看待一切，我们称之为孩子。
成熟是一种明亮而不剌眼的光辉，一种圆润而不逆耳的音响，一种不再需要对别人察颜观色的从容。
江苏常常是罪犯的终点站。这不，一位旅客在火车站售票处左顾右盼的行迹没有逃过我公安人员的“活眼金睛”，果不其然，他是个负案在逃的网上通缉犯。
急烈的比赛即将开始，运动员在跑道上紧张地做着准备动作。
我们反对铺张浪费，但必须的生活用品还是应该购买的。
深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月。
中国寺庙建筑洪大精美，巧思妙想，真可谓鬼斧神功。
中午，食堂饭桌上到处是剩饭剩菜，浪费严重。
老师布置的作业我们必须及时完成。
父亲把车开近一个居民区，停靠在一座古老而漂亮的楼房前的车道边上。我们安响了门铃。开门的是一位比我父亲年龄还大些的高个儿先生。“请进！”他和父亲亲切握手，两人攀谈起来。
学习是个积累的过程，没有捷径，不可急工近利，只能循绪渐进，积跬步以成千里。
中国人历来讲究礼上往来，于是每逢年节便有“礼”往来穿梭，甚至发生“礼”游一圈终又回到起点的怪事。
善哉善哉，该出手时就出手，须知救人一命，胜造七级浮图。
如果那里的劳动力素质普遍偏低，引进几个人才也是杯水车薪，无计于事。
三天的时间里，把栏目标志、片头改过来又改回去，这在央视的历史上是绝无仅有的。
这一带山清水秀，没有任何污染，是人们度假休闲的理想场所。
这样我就能看到一种有生气的，天真无斜的美，他是一种没有经历过生活斗争的美。
我的手在罗马以及晚期那些栩栩如生的大理石雕塑上停留过
适于心灵散步，眼睛旅行，也就是古人说的游目聘怀
朋友送给我们一条名贵的蝴蝶犬，女儿欢呼鹊跃，先生却嫌它吵，而我则因为它把家里弄得又脏又乱而非常苦恼。
在骄阳的曝晒下，牵牛花堰旗息鼓，美人蕉慵倦无力，矜持的牡丹也耷拉下了高贵的头颅，失去了先前的神采。
中国居民物价指数出现了明显的涨幅，不少低收入家庭倍感通货膨胀的压力。
最令人焦灼的莫过于腐败的大势曼延，时刻都在消蚀着社会公正的根基，蚕食着人的良知，使人陷入对是非善恶的无休止的冷漠和麻木之中。
舞台上，弟弟的朗诵声情并茂，姐姐的伴奏锦上添花，母亲心中那丝担忧很快便烟消云散了。
改革开放的今天，任何企业和个人都必须不断寻求进步，思想僵化，默守成规，只会渗遭时代的陶汰。
今天小王真是邪门了，在上班路上，不小心多瞧了那个婧妹一下，结果导致无理谩骂。
黄山以其巍峨奇特的石峰、苍劲多姿的青松、水质清净的温泉和波滔起伏的云海闻名于世，不愧是誉满全球的旅游胜地。
合肥新机场建设如火如荼，它的建成将使我省交通枢纽地位更加凸显，有助于安徽在中部地区的新一轮竞争中夺得头酬。
联合国维和部队进驻后，这一地区剑拔弩张的局势才得以缓和，冲突双方终于坐到了谈判桌前。
在竞选过程中，采取种种不正当手段拢络人心从而赢得选票的做法，是非常可耻的。
事故发生后，他迅速赶赴现场坐阵指挥，直到被困井下的矿工全都脱离危险才离开。
我的母亲常常站在一张退了色的神像面前焚起香来，把两个有象征记号的字条卷埋在香炉里，然后嗑了头，抽出一个来卜问吉凶。
贝聿铭精心构思，创造性地把平台、楼梯交错相连，给人以变幻莫测的感觉，阳光从不同的角度射入，印照出一幅美丽的图画。
这是一篇针砭时弊的文章，对当前产生的腐败现象产生的缘因分析的十分中肯。 
尽管他费了很大的劲，还是一无所获。 
备受海内外关注的西夏陵3号陵园建筑遗迹考古发掘工作又获得重大收获；保存至今的西夏建筑遗迹寥若辰星，而任何一处西夏遗迹都被学术界所珍视。
有的研究者学术行为不端，急功近利，出现学术浮躁病，存在着科研的"低水平重复现象"，有的文章追风应时，人云亦云；有的文章东拼西凑，了无新意。
中国的旅游资源十分丰富，拥有气吞山河的万里长城，气势磅礴的秦始皇兵马俑，神奇秀美的桂林山水等旅游胜景，自然景观与人文景观可谓交相辉映。
如此说来，“孤城寡人”并不正常，虽然已经司空见惯，习以为长了，倒是“与狼共舞”这个漂亮而荒涎的词组更具有现代意识。
无学问的知慧，只是浮光略影，瞬起瞬灭的。好像肥皂泡一样，尽管可以五光十色，但是一触既破。惟有从学问中锻炼出来的智慧，才不是瞬息幻灭的肥皂泡。
徐州，古称彭城．是江苏境内建城最早的城市，历史优久。秦汉之际，从这里走出的布衣皇帝刘邦一统天下．建立了辉煌的汉王朝。
两汉四百多年间，徐州共有13个楚王，5个彭城王，是有名的帝王之乡。徐州城周围构造各一的汉墓，徐徐）如生的汉画像石，惟妙惟笑的汉兵马俑并称为“汉代三绝”。
徐州更是人文会萃之邦，彭祖、刘邦、项羽自不避说，还有萧何、刘裕、李煜、刘向、刘禹锡、李蟠、李可染、马可、宋绮云等，从帝王将相到文人搔客．从艺术大家到革命志士．无数风流人物．闪烁寰宇。
少年只有16岁。之前他干过许多糊涂和愚蠢的事情：他偷过郊区的苹果，偷过城市的盆花，偷过同学的铅笔和饼干，偷过邻居的茶杯和腊肉，还偷过大街上的自行车。他一次次被带进派出所又被一次次放出来。
某一天，他懵然意识到自己长大了，意识到自己错了，意视到自己应该悬崖勒马痛改前非了。
他后悔，他想改，可是他已经绾回不了自己的声愚和尊严，他已经没有了任和的朋友。他一出现总会引来一些异样的目光。
少年并不记很他们，认为这是对他的惩罚。少年望着窗外，天阴沉沉的，没有一丝阳光。
整整一个夏天，每天上午，少年都把自己关在家中，透过窗子看外面的树。他任受不了寂寞，到下午时，他悄悄出去，在小区转一圈，吸两口清新空气，看两眼空中的飞鸟他还是少年。
人们一见着他，或扭过头去，或老远就避开。邻居们防他，就像防一条带着传染病的狗。少年不赶上前，不敢与他们对视——他失去了与任何人交流的勇气。他无奈，他自卑，似呼世界在他面前关起一扇门，又加上无数把锁。
他走过去，胆战心惊。他想逃离，可是却说服不了自己的脚步。老人叼一根没有点燃的香烟，摸着口袋，问他：“有火柴吗?”“没有。”“打火机呢?”“也没有。”说完，他急急地低了头，拭图离开。“别急着走。”
他当然知道。老人与他同住一个单元，他住七楼，老人住一楼。“我的腿脚不中用。”老人笑呵呵地说，“打火机放在茶几上，麻烦你帮我取来。”少年心中划过一道闪电。可是那闪电转瞬即逝。“钥匙呢?”他问。“门没有锁。”
老人说，“我从来不锁门的。住咱们这个小区，根本不必锁门。”
少年心中又是一道转瞬即逝的闪电。少年飞犇而去，途中流下眼泪。一缕阳光从云缝里钻了出来。
那山看起来冷冰冰的防盗门果然没有上锁，他伸手轻轻一推，便开了。茶几上放着裸盘，放着零钱，放着钥匙和打火机。少年抓起打火机，反身跑出屋子。
老人点着了烟，正重地对少年表示感谢。然后，他对少年说：“如果你有时间，如果你愿意，我们下一盘象棋，好吗？”少年当然愿意。他坐下来，聚精汇神地和老人下起了象棋。
少年后来成为一名警察，老人的身体扔然很好，闲时，他们仍然会凑到一起下象棋。他多次跟老人谈起那件事情，他说那天你故意不锁门，那天，你口袋里，其实装着打火机。
老人只笑不语。问急了，老人就说：我忘记了，我真的忘记了。或许真如你说，那天的一切都是我古意的；或许那几年里，我出门真的从不锁门；或许，那一天其实什么也没有发生，一切不过是你的一个美好梦景。
不过我认为，这一切都无关紧要，重要的，是你亲手推开了那扇门，而不是别人……	这一辈子，不管自己身居何处，在我的浅意识里，只有走进乡下的那栋老屋才叫回家。
老屋真的“老”了。落日衔山时分，我站在村口远远望去，它像在憨睡，许是太累，睡得那样安翔、静谧。
我默默走进老屋。夕阳下，风如佛手，柔柔地摩挲路边的草木，没有声响；鸟儿庸倦地栖落在树上，伸出尖尖小嘴巴书理自己的羽毛，没有鸣唱。也许它们此刻一如我的心情——轻轻抚摸深褐色的大门，却不敢推开，怕惊扰了老屋，惊碎了它的梦。
梦里有我的童年。也是在这样的傍晚，太阳渐渐沉落，屋檐下飘落起母亲长一声短一声催我回家的呼唤。我，还有鸡们、鸭们、牛羊们，朝同一个方向——炊烟轻笼的老屋，踏碎了一路残阳。
我难以自控地抬眼望望，屋顶的炊烟仿佛还在，柴火饭的香味仿佛还在，飘飘拂拂，又落到了我的鼻尖上。此刻，我真想再像孩提时那样，一路飞跑进屋，猴急火急拈起一块香喷喷的白米锅巴塞进嘴里，再听一声母亲骂我“馋嘴猫”… …
老屋是心的归宿。当我终于抬脚跨进门坎的一刹那，一种久违的感觉涌动全身：真的到家了。
一个秋日，村里来了位摄影师，平日不爱照像的父亲，突然换上他仅有的一件中山装，拉着一家人在老屋前照了张相。还一再叮嘱我记住，金窝银窝不如自己的狗窝。
几十年岁月蹉跎，转眼间物是人非。奶奶和父亲去了另外一个世界，母亲也随我住进了城里。夜深了，我一个人默默地坐在堂屋里，孤灯只影，满屋的冷清。
窗外的上玄月，瘦瘦的。也许是我与它相隔太久，彼此之间已经漠生，它刚刚露出半张脸，一转身，又躲进了薄薄的云层。我突然想起，儿时老屋的月亮似乎不是这样。
那时，我走到哪里它就跟到哪里。夏夜，奶奶把在外纳凉的我抱上床，月亮也悄悄地从窗口跟进来轻抚着我的脸。我至今记得奶奶一直坐在床沿，边给我打扇边哼童谣：月光光，夜光光，伴随我家乖乖郎……我迷迷糊糊入睡了，奶奶的歌声还在继续，像温碗的明月，落在我的枕上，我的梦里。
今晚，我可用记忆的碎片还原全部细节，却再无法听到奶奶的歌声。
只有墙角那张静卧的雕花床仿佛与我达成心灵上的某种默契，无可辨驳地见证这里曾经氤氲的天伦之乐。
而这一夜，我久久无法入睡。
第二天一早起来，太阳刚刚露头，温煦的阳光头射在老屋的房顶，染成一片熟悉的金黄。我在老屋的里里外外转来转去，每走一步，访佛都可弯腰拾起儿时的一段记忆。
门槛上，父亲抚膝而坐，眉飞色舞讲三国；杂屋里，母亲筛糠剁菜喂猪仔；后山竹林中，与儿时伙伴追追闹闹捉迷藏；屋前小道上，高举火把，紧跟大人去看电影……在我眼里，老屋是一本注满情与爱的大书，翻开任何一页，都会找到生命之源的温暖。
吃过早饭，我站在老屋门口与亲友们闲聊。邻家小侄劝我拆除老屋，盖幢时尚气派的“小二层”。
我摇摇头：不拆！他哪里知道，没了老屋，我的灵魂只能浪迹天涯。
春天是养蚕的记节，每到这时后，我长长）想起母亲来。
母亲靠养蚕换点儿线，给我们姐弟两教学费。
那天晚上，我发高烧，妈妈一直赔伴着我，整整一个通宵。
他总是用自己的行动影响大家，给我留下了深刻的音像。
激烈的比赛即将开始，运动员在跑道上紧张地做着准备动作。
我们反对铺张浪费，但必须的生活用品还是应该购买的。
严厉打击各种刑事犯罪分子。
春暖花开之时我们躯车到了海滨度假村。
中国寺庙建筑洪大精美，巧思妙想，真可谓鬼斧神功。
深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月。
对日本历史教科书事件，我国人民义愤填鹰。
阿金同志，高挑挑的个子，清秀的脸庞，一双明牟总是闪硕着温情的光芒。
从80年代起，对虾养殖异军突起。
在旧时代漫长的黑暗岁月里，盐业生产步履维坚，盐民生活更是苦不堪言。
一个人的知识多寡，关健在勤奋程度如何。
希望你们在成绩面前再接再励，更上一层楼。
中午，食堂饭桌上到处是剩饭剩菜，浪费严重。
全校师生辽亮的歌声如雷鸣般响彻云宵。
老师布置的作业我们必须及时完成。
主持人宣布：“这次辩论达到了辩伪去妄的目的。”
我放弃了竞选。我掩旗息鼓，甘败下风。
